Exercise 3D: בול פגיעה בסגנון משחק הדיונון


רקע:
משחק בול פגיעה הוא משחק שבו אחד המשתתפים מגדיר קוד סודי ועל המשתתף האחר לגלות מהו.
על כל ניחוש של הקוד מתקבלת תוצאה של כמות הבולים וכמות הפגיעות:
בול - מצב בו אחת הספרות במספר המנוחש זהה לספרה במספר המקורי, וממוקמת נכון.
פגיעה - מצב בו אחת הספרות במספר המנוחש זהה לספרה במספר המקורי, אך ממוקמת במיקום שונה.
במשחק שלנו הקוד יהיה בן 4 ספרות, והספרות יכולות לחזור (לדוגמא: הקוד 2332 הוא חוקי).
כל שלב הוא תכנית בפני עצמה. אם יש קוד זהה - חשבו איך נכון להשתמש בו בתבונה.
 
שלב 1 ריצה מקומית:
כתוב class בשם  BullsCode שמקבל ערך אתחול עם קוד מספרי. 
אם לא מתקבל ערך אתחול הוא יחולל אקראית וייטען לתוך ה class .
כתוב פונקציה בשם check שתקבל BullsCode נוסף להשוואה, ותחזיר את תוצאת ההשוואה כרשימה של תווים באופן הבא: 'B' עבור בול,  'C' עבור פגיעה.
For Example: 
BullsCode("1234").check(BullsCode("1234")) == ['B', 'B', 'B', 'B']
BullsCode("1550").check(BullsCode("5587")) == ['B', 'C']
BullsCode("2777").check(BullsCode("7722")) == ['B', 'C', 'C']
BullsCode("7722").check(BullsCode("2777")) == ['B', 'C', 'C']
BullsCode("2787").check(BullsCode("7780")) == ['B', 'B', 'C']
BullsCode("7780").check(BullsCode("2787")) == ['B', 'B', 'C']
BullsCode("2787").check(BullsCode("7782")) == ['B', 'B', 'C', 'C']
BullsCode("7782").check(BullsCode("2787")) == ['B', 'B', 'C', 'C']
BullsCode("7340").check(BullsCode("2777")) == ['C']
אתגר למתקדמים: כתוב את פונקציית check ברמת סיבוכיות (o(n. 
כלומר, בדוק את תוצאת הניחוש במעבר של לולאה אחת (ללא לולאה בתוך לולאה).


שלב 2 שרת לקוח, שחקן מול מחשב:
המחשב השרת הוא השחקן שממציא את הקוד על ידי הגרלת מספר אקראי.
הלקוח הוא שחקן אנושי. כל ניחוש שלו נשלח לשרת והתוצאה מודפסת על המסך אצל הלקוח.
ניצחון של השחקן יהיה כאשר הוא מפצח את הקוד.
ניצחון של המחשב יהיה כאשר השחקן לא הצליח לפצח את הקוד לאחר 10 נסיונות.

שלב 3 תחרות בין שחקנים אנושיים, מנצח אחד (סטייל משחק הדיונון) 
גם כאן, המחשב השרת הוא השחקן שממציא את הקוד על ידי הגרלת מספר אקראי.
אל השרת מתחברים הרבה לקוחות וכל אחד מייצג שחקן.
שחקן שלא הצליח לפצח את הקוד לאחר 10 נסיונות הפסיד והקישור אליו מתנתק.
ברגע שיש שחקן שמנצח - הוא נשאר מחובר לשרת וכל השאר מנותקים.

שלב 4 אתגר רשות - תחרות בין שחקנים אנושיים, נגד הזמן (סטייל משחק הדיונון) 
גם כאן, המחשב השרת הוא השחקן שממציא את הקוד על ידי הגרלת מספר אקראי.
אל השרת מתחברים הרבה לקוחות וכל אחד מייצג שחקן.
שחקן שלא הצליח לפצח את הקוד לאחר 10 נסיונות הפסיד והקישור אליו מתנתק.
המשחק מסתיים לאחר 6 דקות. כל השחקנים שלא הספיקו לפצח את הקוד מנותקים.
אתגר כפול: שחקנים חייבים לנחש בזריזות. שחקן שעברו 30 שניות מאז הניחוש האחרון שלו - מנותק.
